Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Luffy !
Usopp ?
On est sauvés,
il est venu à notre rescousse.
Il nous reste encore un compagnon.
Chopper, t'as regardé en bas ?
Oui, j'ai vu.
Cent fleurs...
Delphinium.
Je bouge ! C'est Robin ?
À la flotte !
À l'eau !
On saute avec Luffy !
Et hop !
Hop là !
On saute à la mer !
Les pirates se jettent à la mer !
Quels imbéciles, sauter dans ces eaux,
c'est la mort assurée.
Rentrons, les amis.
Feu !
Naviguons à nouveau
sur les flots de l'aventure.
Tous à bord du Vogue Merry !
Merry !
"Évasion générale.
Victoire sans appel pour les pirates !"
- Dingue...
- Pourquoi ils ont fait ça ?
Se jeter à l'eau,
ça va pas les sauver.
Certains ont des pouvoirs, en plus !
C'est du suicide alors !
Hé, minute.
C'est quoi, ça ?
C'est un bateau !
Vu le pavillon,
c'est celui du chapeau de paille !
Comment a-t-il pu se faufiler
jusqu'ici ?
Qui que vous soyez,
merci pour...
Bizarre...
Hop.
Hisse...
Un problème, Sanji ?
Bah...
Je sais pas trop, Nami...
On nous a envoyé
les filets d'abordage,
mais je vois personne à bord.
Hein ?
Merry !
Nom d'un slibard,
apprends à nager correctement.
Allez, à bord,
bande d'enclumes à pouvoirs !
Robin d'amour !
Je vais te rattraper
avec mes petits bras musclés !
Vogue Merry...
Oui, c'est bien toi !
Ce que je t'aime, tu sais !
Merry... Mon petit Merry...
Alors comme ça, tu t'en es sorti !
Pourquoi...
Pourquoi t'en fais toujours trop ?
Moi...
Moi qui pensais ne plus te revoir.
Plus jamais.
J'arrive pas à y croire.
Je l'ai pourtant vu partir à la dérive.
Qui a bien pu l'amener ici ?
On verra ça plus tard.
- Donne les instructions.
- OK.
- Faut pas moisir ici !
- Allez, secoue-toi, Sanji !
Hein ?
À tes ordres, Nami chérie !
C'était moins une !
J'ai bien cru que leurs canons
allaient nous pulvériser.
Hé, Robin.
Tu m'as sauvé. Mer...
On s'occupe du reste.
Luffy... Et vous tous...
Merci.
Yeah.
Y a pas de quoi.
Gardez ces niaiseries
pour quand on se sera tirés d'ici.
C'est toi, le niais, face de varech !
Face de varech !
Fermez-la !
Vous voulez crever ici ? Moi, pas !
Demande pardon à Robin, et vite !
- Oui, excuse-toi !
- Ça suffit, vous deux !
Hé, Chopper.
Tu bouges.
Hein ?
Mais oui, tu as raison ! Je bouge !
Je ne suis plus paralysé.
Zoro !
Excuse-toi vite auprès de Robin !
- T'abandonnes ?
- Non ! Non...
Allez, tout le monde,
il est temps de mettre les voiles !
Ouais !
C'est une blague, ou quoi ?
Pas question qu'ils s'échappent !
Pulvérisez Nico Robin,
ça vaut mieux que la laisser fuir.
Mais nous sommes censés
l'attraper vivante.
Je ne fais que répéter l'ordre
de l'amiral Aokiji.
Parés à tirer !
L'ordre de l'amiral Aokiji ?
Pointez les canons !
Préparez-vous à faire feu !
Ils ont marché.
Vous n'irez nulle part.
Je vais tous vous anéantir !
Allez, grouillez-vous !
Canardez-moi ces vermines !
Cette raclure de Spandam
est encore en vie.
- Ils vont tirer !
- On file à l'est sous vent de tribord !
Impossible, ils nous encerclent.
Tous leurs canons
sont braqués sur nous !
Avec une telle artillerie,
ils risquent pas de nous louper.
Feu !
Ça arrive !
Hein ? Une explosion ?
Ils nous ont manqués, en plus.
Vous êtes bigleux ?
Visez mieux que ça !
C'est bizarre.
La mire a dévié toute seule !
Cherche pas d'excuses !
- Changez de cap !
- Trop tard ! On va le heurter !
Il vient sur nous !
Comment ça se fait ?
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce cirque ?
Re... Regardez ça !
Quoi ?
La Porte de la Justice se referme !
En entravant le courant,
elle crée des tourbillons !
- Les gouvernails ne répondent plus !
- D'où les ratés des canons !
Sortez-nous de là !
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Il faut éteindre ce feu ! Vite !
Trop tard !
Abandonnez le navire !
Quel est l'abruti qui a fermé la Porte ?
Rouvrez-la, que diable !
Le levier se trouve à l'intérieur
du 3e pilier du Pont de l'hésitation.
On ne peut rien faire !
Eh bah, encore mieux que prévu.
- Sanji, c'est toi qui as fait ça ?
- Ouais.
Se battre avec nos tripes
risquait de pas suffire, contre eux.
Bingo.
T'as... T'as assuré, Sanji !
T'es un génie !
Vous réjouissez pas trop vite.
On risque d'être aspirés, nous aussi.
- Mais oui, t'as raison ! On va mourir !
- Ça suffit ! Taisez-vous.
À bord du Vogue Merry,
il n'y a pas de mer
qu'on ne puisse affronter !
Bien dit !
À toi de jouer, Nami !
Accrochez-vous,
le temps que je trouve une route.
Compte sur nous !
Technique à un sabre.
Trente-six Klesha Slash !
Merde, j'ai que deux sabres.
Impossible d'envoyer les cent huit.
- Pas grave, va faire dodo.
- De quoi ?
Regardez !
Une nouvelle salve !
Collier Shoot !
Cent fleurs ! Défense !
Tenez ! Retour à l'envoyeur !
Billes incendiaires...
Fois...
trois !
- J'espère qu'ils vont bien, là-haut.
- Moi aussi.
Chopper.
Ils vont très bien, crois-moi.
Concentre-toi plutôt sur la barre.
Euh, d'accord.
Et hop !
Basse côte !
Mais enfin !
Qu'on m'explique, là !
Sept bâtiments de guerre,
et aucun n'arrive à couler
cette crotte de nez flottante ?
Bande d'incapables !
Ça arrive, Usopp !
Je m'en charge !
J'en ai loupé un !
À toi, Sanji !
Basse côte !
Moi aussi, je veux me battre !
Andouille, va !
Tu tiens même pas debout !
Il a raison, Luffy.
Laisse-nous faire.
Ouais, reste donc peinard.
Non...
Vous pouvez dire
tout ce que vous voulez,
ça m'empêchera pas
d'aller me battre...
Je décorerai ceux qui le dégommeront !
Alors secouez-vous !
À tous les bâtiments, visez leur poupe !
Ça suffit, Luffy !
Feu !
Fermez-la !
C'est moi, votre capitaine !
Qu'est-ce que...
Une...
Deux...
Trois !
Oh non !
Les boulets reviennent !
Quoi ?
M'enfin... Qu'est-ce que...
Tu nous as sauvés, capitaine.
T'es pas le capitaine pour rien.
Vous êtes tarés, ma parole !
Merci.
C'est bon,
je vois comment nous tirer de là.
Chopper ! Barre à bâbord !
À neuf heures !
OK, c'est parti !
Le navire pirate
se dirige vers les chutes !
Feu ! Feu !
Vous dormez, ou quoi ?
Bande d'abrutis !
Dépêchez-vous de le couler !
Le courant d'un tourbillon les porte !
Ils vont trop vite !
Moi aussi, je sers à quelque chose !
Allez, mon petit renne !
En avant !
Toutes voiles dehors !
Bon sang, c'est pas vrai !
Les misérables !
Toutes les forces d'Enies Lobby
ont été mobilisées.
J'ai même déclenché un Buster Call,
la puissance d'un État dans une attaque.
Et ces pirates minables
se jouent quand même de nous ?
Comment est-ce possible ?
Hein, comment ?
Vous êtes des glandus même pas fichus...
de leur reprendre
une misérable femme !
Commandant !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte,
à l'heure qu'il est !
Tu n'as absolument plus
la moindre lueur d'espoir !
C'était horrible à en pleurer ?
Au secours...
Clutch !
Commandant !
Bon, c'est le moment.
Franky !
Balance ton truc !
Ça roule !
Accrochez-vous, ça va secouer.
Bloquez-leur le passage !
Comme ça, le tourbillon les emportera !
La coque risque de morfler un peu.
Pardonne-moi, Merry.
Coup de...
Vent !
Le... Le bateau pirate...
Il s'est envolé !
C'est possible, un truc pareil ?
Ils nous filent sous le nez !
Faut pas prendre le Vogue Merry
pour le premier venu.
Il est déjà monté
à 10 000 mètres d'altitude, le bougre.
Bille Super Étoile...
fumigène !
Un écran de fumée !
Les vermines !
En avant !
On les rattrapera vite !
Impossible !
Nous sommes pris dans un tourbillon !
On frôle le naufrage !
Feu ! Feu !
Ils ont réussi à s'échapper, on dirait.
Parfait.
Rentrons au bercail, nous aussi.
Tout le monde est là ?
Ouais ! On a mis tous les éclopés
dans les compartiments passagers.
OK !
Que ceux qui sont dehors
se cramponnent bien, surtout.
Alors, ça y est. Tout est fini.
Oui.
Même si j'avais entendu les rumeurs,
le Buster Call est encore
bien plus terrible que je pensais.
Ouaip. En tout cas,
la destruction d'Enies Lobby
est une nouvelle
qui va sûrement ravir m'sieur Icebarg.
Je pense aussi.
Dites donc !
Vous allez me lâcher, oui ?
Sans tes cordes, Pauly,
nous serions mortes à l'heure qu'il est.
Oui. On te doit la vie, Pauly !
Bouclez-la !
Et bas les pattes, petites délurées !
Toujours aussi pur, ce petit Pauly.
Oui, ultra pur.
Mais enfin, laissez-moi...
tranquille !
Mon pauvre Pauly,
que t'arrive-t-il ?
T'inquiète pas, mon joli,
on va bien s'occuper de toi.
Pi... Pitié,
fichez-moi la paix.
C'est parti !
En avant, Puffing Tom !
J'ignorais que vous étiez là.
Nous allons les poursuivre.
Ça ne peut se terminer ainsi.
L'honneur de la Marine est en jeu...
Que dis-je ?
L'honneur du gouvernement mondial !
Nous allons capturer ces pirates.
Et soyez également sûr
que nous remettrons la main
sur l'affreuse criminelle Nico Robin !
D'ailleurs, amiral,
nous aurions besoin
de renforts humains et navals.
Il suffit.
Mais...
Vous avez échoué,
en dépit du déploiement du Buster Call.
De plus,
regardez l'état de cette flotte
et celui d'Enies Lobby,
le symbole de la justice.
Cela crève les yeux.
Toute cette opération
est un fiasco total.
Sur la tête de mouton, t'es sûr?
Ouaip.
C'est mon siège réservé.
Ho... Hisse...
Fais attention de ne pas tomber.
Ouais.
Merci, monstro mémé.
Merci aussi à toi, Merry.
Grâce à toi, on a pu s'échapper.
J'aurais jamais cru
que ce serait toi, notre sauveur.
Mais à bien y repenser,
t'as toujours été là pour nous protéger.
On a vraiment de la chance
de t'avoir.
Merci pour tout, Merry.
N'empêche, les gars.
C'est de la folie pure,
ce que vous avez fait.
Brûler le drapeau
du gouvernement mondial
risque de vous coûter cher.
Allons...
Y a pas de quoi en faire un plat.
On s'est contentés
de délivrer notre amie prisonnière,
c'est tout.
D'ailleurs, merci à toi
de nous avoir aidés à sauver Robin.
Bah, tu sais, pour moi,
c'était une vraie promenade de santé.
En tout cas,
ce combat...
C'est nous...
qui l'avons remporté !
Ouais !
À SUIVRE
Merry.
Merry...
Tu as été baptisé "Vogue Merry".
Et tu es notre compagnon !
Prochain épisode :
"Merci pour tout, Merry.
"Adieux sur une mer enneigée !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
MERCI POUR TOUT, MERRY
ADIEUX SUR UNE MER ENNEIGÉE